‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
من الواضح أن هذا الشيء يعيق عمله
حسناً
!براد سافل
مرحباً (جوي)، كيف حالك؟
بأحسن ما يكون، يا زميلتي في السكن
صحيح، أعتقد أننا أصبحنا
الآن زميلين في السكن
أعلم، وبما أنك ذكرت الموضوع
برادنا معطّل، علينا شراء براد جديد
وقد بحثت في المتاجر، وحصتك
من ثمنه هي أربع مئة دولار، شكراً جزيلًا
لن أدفع نصف ثمنه، سأمكث هنا إلى
أن تصبح شقتي قابلة للسكن ليس أكثر
اسمعي يا (رايتش)، ابتاع والداي
هذا البراد بعد ولادتي تماماً
ولم أواجه مشكلةً معه قط
!ثم أتيت أنت وتعطّل البراد
ماذا يعني لك ذلك؟ -
أن البرادات لا تعمّر بقدر البشر؟ -
حسناً، تعلمين أن الصراف الآلي لا يسمح
بسحب أكثر من 300 دولار دفعةً واحدة
لذا سآخذ شيكاً بالمئة دولار الأخرى
أنت تمزح، أليس كذلك؟
بالطبع، أنا لا أقبل الشيكات
من حسن حظك أنك وسيم
مرحباً -
هل تعرفون رجالًا وسيمين؟
(بالطبع، إنه صديقي الطيب (جوي
(أنا آسف، شكراً لك (تشاندلر
على أي حال، يقام في نهاية
هذا الأسبوع حفل خيري كبير
وقد حجز (رالف لورن) طاولة
لذلك أنا مضطرة نوعاً ما لحضوره
إلامَ يعود ريع هذا الحفل؟
لا أدري، ربما شيء يتعلّق
...بالأشجار أو الأضرار
رالف لورن) يتلعثم كثيراً)
(هل يتلعثم (رالف
حين لا تعيرينه انتباهك؟
أجل، هذا غريب
لكنني بحاجة إلى من يرافقني
حسناً، عن أي نوع من الرجال تبحثين؟
عن رجل يملك بدلة رسمية
أو القدرة على استئجار بدلة رسمية
إذاً تريدين رجلًا يملك
على الأقل خمسين دولاراً
!كدت أن أنجح
مرحباً جميعاً -
مرحباً -
(هذه (إليزابيث -
(مرحباً (إليزابيث -
أنا الطالبة -
!أليست لطيفة؟ لا
على الأرجح أن الأمر لا يعنيني، ولكن
ألا يفترض بكما ألا تظهرا معاً في العلن؟
لسنا معاً
لا، لا، نحن مجرّد شخصين
التقى أحدهما الآخر هنا في المقهى
!هذا ماكر
أردت فعلًا الالتقاء بكم
ولكن علي الانصراف
أراكم لاحقاً؟ -
حسناً -
(إلى اللقاء (روس -
إلى اللقاء، أراك لاحقاً -
عذراً، لم أقصد التقاءك
بهذا الشكل يا سيدي
لا بأس بذلك يا سيدتي
لم رحلت؟ لأن غداً يوم دراسي
ولديها الكثير من الواجبات؟
أجل، عليها أن تسلّم بحثها
في علم الأوبئة الجزيئية غداً
تمنّ لها حظاً سعيداً
هل من أحد آخر؟ هيا قولوا ما عندكم
متى يصادف عيد ميلادها؟ -
لا أدري (رايتشل)، لماذا؟ -
في الواقع، مضى وقت طويل منذ
قصدت مطعم (تشاك إي تشيز) للأولاد
(تروقني (إليزابيث -
حسناً، شكراً -
أجل، تروق لي كثيراً بحيث أريدك أن تقول
لها إنني أريد الحلوى باكراً هذه السنة
(علبةً من حلوى (ثين مينتس
(وبضعة (تابالونغز
(بحقكم يا رفاق، كفوا عن إزعاجه (روس
أخبرني بجدية كيف تسير العلاقة بينكما؟
في الواقع إنها تسير بشكل رائع
فهي في العشرين من عمرها
ما يعني أنها لا تبحث عن علاقة جدية
وهذا يناسبني تماماً في الوقت الحالي
هذا رائع، وبكل جدية، تبدو لطيفةً جداً
شكراً، أعلم أنكم تحبون إزعاجي وما إلى
ذلك، ولكن يعني لي الكثير أن تروق لكم
...فحين أعلم أنكم إلى جانبي -
حسناً، لدي دعابة طريفة -
كم عمرها؟ 12 سنة؟
تشاندلر)، هل تظن أننا نتكلم)
عن علاقتنا بما يكفي؟
أجل، هل لدينا بسكويتاً بالفواكه؟
مرحباً -
أهلًا -
وجدت الرجل المثالي لتصحبه
رايتشل) إلى الحفل)
هذا مضحك كثيراً لأننا
نحن أيضاً وجدنا لها رجلًا
هذا جيد، أظن الآن أنه لديها الخيار
بين رجلي وغريب الأطوار الذي انتقيتماه
لمَ قد يكون الرجل
الذي اخترناه غريب الأطوار؟
لأنه ذوقكما
لن تختار (رايتشل) رجلك التافه
حقاً؟ -
أجل -
رجلي محام يقوم بالعمل التطوعي
...ولديه إحدى هذه
قفا في وجهه؟ -
بل غمازة -
رجلنا يعمل مع (تشاندلر)، وهو وسيم
وذكي، وذوقه في الملابس رائع
هل رأيتما جسد رجلكما؟ -
لا، رجلنا مجرّد رأس هائم -
رجلي مذهل، إنه زبوني في التدليك
وحين كان مرّةً مستلقياً على الطاولة
نظرت إليه، وأعني إليه كله
لا يفترض بك النظر إليه -
وكأن الشرطة تراقبك -
ماذا؟ هل تنظرين؟ ولكنك تدلّكينني -
أعلم -
حسناً، قد يكون جسد رجلك رائعاً
ولكن رجلنا ظريف جداً
ظريف على طريقة (تشاندلر)؟
رجلنا بارع في الرقص -
رجلي مثقف جداً -
رجلنا يملك شعراً رائعاً -
رجلي يملك أسناناً رائعة -
رائحة رجلنا مذهلة
هل تريد رجلنا أن يصبح رجلك؟
مرحباً -
(لا تبدو بحال جيدة يا (جو
البراد معطّل
فاضطررت إلى تناول كل ما فيه
قطع اللحم الباردة، والمثلجات والحامض
وما ذاك الشيء الذي كان
في المرطبان البني؟
هل ما زال هناك؟ -
ليس بعد الآن -
على أي حال
كيف تريد أن تدفع لي؟
هل هذه خدمة تسديني إياها؟
لا، لا، أقصد لقاء برادي الجديد
بل برادنا الجديد
برادنا الجديد؟ لم أعد أسكن هنا
وماذا في ذلك؟ حسناً
افترض أننا ثنائي مطلّق
وأنا نلت حق الوصاية على الطفل
حسناً؟ والآن افترض أن الطفل توفي
وأنني أريد شراء طفل جديد
حسناً
أعطني أربع مئة دولار
حضرة البروفسور (غيلر)؟ -
إنها طالبة لا أعرفها -
كنت أتساءل إن كان
بإمكاني التحدث إليك
أجل، بالطبع، بأي خصوص؟ -
تبادل القبل في مكتبك -
بالطبع، لمَ لا ندخل؟
ماذا؟ -
مسكة الباب، مسكة الباب -
آسفة، أنا فعلًا بحاجة إلى التكلم معك -
حسناً، ما الموضوع؟ -
عطلة الربيع -
عطلة الربيع؟ -
أجل، لدينا عطلة في الجامعة والكثير
...من الأشخاص سيذهبون في رحلة و
(حضرة البروفسور (غيلر -
(أجل، حضرة البروفسور (فريسن -
أمهلني دقيقة
إذاً، سأشتري علبةً
(من حلوى (ثين مينتس
(أنتما لا تفهمان، كانت (إليزابيث
على وشك أن تدعوني لمرافقتها في رحلة
هل هذا تمهّل في العلاقة؟ لست
مستعداً لهذه الخطوة، ماذا أقول لها؟
أخبرها الحقيقة
قل لها إنك لست مستعداً
أستطيع القيام بذلك
ولكن ماذا إن استاءت؟ -
(عندئذ تلهيها بلعبة (باربي -
...أو بإمكانك
ماذا تفعل؟
!ماذا أفعل؟ لقد عطّلت برّادي
ماذا؟ كيف تعلم أنه تعطّل؟
أتظن أني لا أعرف ما الذي يعطّل برادي؟
المعذرة
!ما أدراك؟ إنه معطّل
ثمنه أربع مئة دولار -
جوي)، رأيتك تدفعه) -
!أنت دفعتَه
جوي)، أنا لم أعطّل برادك)
هذا الشيء معطّل منذ فترة
تشاندلر)، هل تذكر)
حين أخبرتك عن برادنا؟
لم تدفع لي بعد حصتك من ثمنه
!لا تعطه المال
لا أوجّه الحديث إليك
!أنت حطّمت برادي
أردت رؤيتي حضرة البروفسور (غيلر)؟ -
أجل، أجل، ادخلي من فضلك -
مسكة الباب؟ -
أجل، بدأت أعتاد عليها -
في الواقع أردت إنهاء
حديثنا عن عطلة الربيع
جيد
اسمعي
أنا أمضي وقتاً رائعاً معك، ولا أريد أن
نتقدّم سريعاً في علاقتنا أو نضغط عليها
لذا، أنا آسف، لا أظن أنه علينا الذهاب
في رحلة سويةً، فهذه الخطوة مبكرة جداً
روس)، أعتقد أنك أسأت فهمي)
ما أردت إخبارك به هو أنني سأسافر
إلى (فلوريدا) لبضعة أسابيع
لا، أعتقد أنك أنت من أساء فهمي
...ما قصدته هو
ما ألطفك
هذا، لنتكلّم في هذا
مرحباً -
كيف جرى الأمر مع (إليزابيث)؟
بخير، كان مجرّد سوء تفاهم
لم تكن تريدني أن أرافقها
بل أرادت أن تخبرني بأنها ستذهب
إلى (فلوريدا) لإمضاء عطلة الربيع
مهلًا، ستمضي عطلة الربيع
أم إجازة الربيع؟
ما الفرق؟
في عطلة الربيع تقوم بأمور
لطيفة مع جدك وجدتك
أما في إجازة الربيع
فتقوم بأمور مع الشبان
أتعلمون أمراً؟ عطلات الربيع
ليست كلها متشابهة
ماذا فعلت في عطلتك؟ -
سافرت إلى (مصر) برفقة والدي -
أستطيع تخيّل الأمر
"انظر أبي، إنه أبو الهول"
أظن أن (إليزابيث) أنضج
من أن تقوم بأمور "إجازة الربيع" تلك
بحقك، إنها تحضر صفي -
وأقامت علاقةً مع البروفسور -
سأتصل بها -
أجل -
مرحباً
(أيها الرفاق؟ أريدكما أن تقابلا (سيباستيان
تقابلنا عند كشك الصحف، التقطنا كلانا
(العدد الأخير من مجلة (فيلد أند ستريم
ماذا؟ أنا أطالع هذه المجلة
هل أحضر لك كوباً من القهوة؟ -
أجل، شكراً لك -
رايتشل)، ماذا تفعلين؟) -
ماذا؟ -
تطلبين منا أن نجد لك رجلًا ثم تأتين
إلى هنا مع رجل وجدته بنفسك؟
هل وجدتم لي رجلًا؟
أجل، وجدنا لك رجلًا وسيماً
(وظريفاً يعمل مع (تشاندلر
أجل، أنا أيضاً وجدت لك رجلًا
وليس غريب الأطوار
أنا فعلًا ممتنة لكم، ولكن أعتقد أنني
سأصحب (سيباستيان) إلى الحفل
هل أنت واثقة؟ لأن رائحة رجلنا مذهلة
هلا تتوقف عن ذكر ذلك؟
تفضلي -
شكراً لك -
على الرحب
سيباستيان)، هل تقوم)
بأي عمل تطوّعي؟
لا، ليس بالفعل، لماذا؟
لا سبب، لكنني أعرف رجلًا
عازباً يهتم فعلًا بالآخرين
هل أنت ظريف؟
المعذرة؟ -
ماذا تفعلون؟ -
هل أنت ظريف؟ أخبرنا دعابة
كل ما أردته هو احتساء القهوة
(برفقة (رايتشل
أجل، هذا ما يريده الكثير من الأشخاص
في الواقع... علي الانصراف
اتصلي بي -
ولكنك لم تعطني رقم هاتفك -
حسناً، أراك لاحقاً
تبيّن أنه ظريف نوعاً ما
!لا أصدّق ما فعلتموه
كان فعلًا لطيفاً وقد رحل بسببكم
أجل، ولكن (سيباستيان)؟
ما هذا؟ اسم للهررة؟
أجل، أتعلمين ما الذي لاحظته
رايتشل)؟ أنه يخاف بسرعة)
هل هذا هو الرجل الذي تريدين
اصطحابه إلى حفل؟
سيباستيان)، هل تود أن)"
"...ترقص؟... حسناً، علي أن أرحل
حسناً، توقفا، (رايتشل) نحن آسفون جداً
تصرّفنا ينم عن قلة اكتراث بك
دعينا نعوّض عليك
لدينا رجلان رائعان نعرّفك إليهما
أجل، ماذا ستخسرين؟ قد ينتهي بك
الأمر مع شخص مميز، إن اخترت رجلي
حسناً
حسناً، هل ستقابلين رجلينا؟ -
أجل، سأقابلهما -
لا يهم من تختارين
فالقرار يعود إليك، رجلنا ممتاز
أو يمكنك الخروج برفقة الرجل الذي رأت
فيبي) أنه ليس لائقاً لتواعده بنفسها)
فيبي)، ها أنت! حسناً، لقد عطّلت)
برادي وأنت تدينين لي بأربع مئة دولار
حسناً، بالتأكيد -
حقاً؟ -
من الناحية التقنية
أنت تدين لي بست مئة دولار
ثمن الأفكار السعيدة التي أرسلتها إليك
في تجارب أدائك العشرة الأخيرة
إذاً نحن متعادلان؟
حسناً
ها أنت، ماذا قالت (إليزابيث)؟
(تبين أنها ستذهب إلى (دايوتنا
"لقضاء "إجازة الربيع
وهذا يعني مباريات في القمصان
المبللة، وشباناً يراشقون الفتيات
والاستيقاظ قرب أشخاص غرباء -
!ستقضي وقتاً رائعاً -
هل ستمكث في فندق (كورونا)؟ -
هل تعرف الفنادق؟ -
!بالطبع، فقد ذهبت إلى هناك
!في إجازة الربيع، 1981
سنة 1981، كان عمرك 13 سنة -
وماذا في ذلك؟ -
قدت السيارة إلى هناك
وبعت القمصان وعشت تجربةً رائعة
هل تعلمون من يجيد الاحتفال؟
الطالبات الجامعيات المترنحات
حسناً، لا يمكنها الذهاب
روس)، لا يمكنك أن تمنعها من)
الذهاب، فأنتما تتواعدان منذ فترة قصيرة
وماذا يفترض بي أن أفعل؟ -
لا شيء، عليك أن تتقبل الأمر فحسب -
ماذا لو ذهبت إلى هناك وأقامت
علاقة مع عدد من الشبان؟
لعلك لن تتزوج هذه الفتاة
يسرني كثيراً أنك ستذهبين في هذه الرحلة
أجل، كنت أعمل بجد هذا الفصل
وأحتاج فعلًا إلى التصرف بجنون
وإطلاق العنان لمشاعري المكبوتة -
طبعاً، طبعاً -
لا أعلم إن كانت مشاريعك نهائية
ولكنني أعرف وسيلةً رائعة
أخرى لإطلاق العنان لمشاعرك
ما هي؟ -
هل تهتمين بالأعمال اليدوية؟ -
روس)، هل أنت بخير؟)
أجل، بالتأكيد، أنا بخير، ماذا؟ أحاول
أن أقدّم دعماً لك ولهذه الرحلة بأكملها
وما... ما هذا؟
ثوب سباحة؟ -
لترتديه أمام الناس؟ -
هل هذا دعم؟ -
هل هذا كذلك؟ -
مرحباً -
حسناً، جيد، جيد -
يسرنا كثيراً أنك وافقت
على مقابلة رجلنا، سيروق لك كثيراً
متى تريدين التعرف إليه؟
لا أدري، ما أعرفه هو أنني
لن أتأخر في العمل مساء الغد
مساء الغد مناسب، مساء الغد
مناسب، ولكن أتعلمين أمراً؟
لمَ تؤجلين إلى الغد
ما تستطيعين فعله الآن؟
إلداد) تعال إلى هنا) -
ماذا؟ -
(إلداد)، هذه (رايتشل) -
كيف حالك؟ -
متفاجئة بعض الشيء، ولكنني بخير
إلداد)، اجلس) -
...أنا -
ابتعدي، ابتعدي الآن
أحسنت، اجلس
حسناً، حسناً، سندعكما بمفردكما
لماذا...؟ ماذا تفعلين هنا؟ -
(هذا (باتريك -
مرحباً
مرحباً، لقد تأخرت لأنها الآن مع رجلنا
يا للهول، أنت محق، لقد تأخرت
!إنهما يجلسان على الأريكة ويتحادثان
تعال
رايتشل)؟) -
أجل؟ -
(هذا (باتريك
مرحباً -
هذا هو الرجل الذي حدّثتك عنه -
أجل -
أجل، وصدّقيني، هذه البدلة
لا تظهر فعلاً ما تحتها
(حسناً، ولكن يا (فيبي -
أجل؟ -
أنا منشغلة بعض الشيء -
حسناً، لا بأس، تفضل بالجلوس -
!لا يمكنك القيام بذلك -
ربما عليّ أن أنصرف -
اجلس، نحن نربح
حسناً، ربما عليّ أنا الانصراف؟
!لا، لا، لا، اجلسي -
اجلسي -
(رايتشل)؟ لم تلمسي شعر (إلداد) -
إنه غاية في النعومة، المسيه -
رايتشل)؟ (باتريك) ثري جداً)
أعطها بعض المال
أتعلمين (فيبي)، هذا الأمر
لا يستحق التدليك المجاني
هذا صحيح يا (باتريك)، الوداع
إلداد) متعاون أكثر، وهو يجيد)
(الرقص، ارقص لـ(رايتشل
!لا، لا، لا ترقص لي، من فضلك
لا ترقص! ما خطبكم؟
أجل، حسناً، لنتحدث في الأمر
هل أنا الوحيدة التي تشعر بالإحراج؟ -
أنا محرج بعض الشيء -
سأخبركم من يجدر به أن يشعر
!بالإحراج، أنتم يا رفاق
بحقكم، هذا سخيف، شكراً جزيلًا لكم
ولكنني لا أريدكم أن تجدوا لي رفيقاً
لمَ إذاً طلبَت منّا مساعدتها؟ -
!ما زلت أتكلّم -
ثم أمكم أخفتم الشاب
!الوحيد الذي راق لي
ولا أقصد الإساءة إليكما
حقاً، تهانيّ على نقودك كلها
و... أنت حقاً... يا للروعة
شعرك ناعم فعلاً
ولكنني أفضل الذهاب إلى الحفل بمفردي
!على أن أتعرّض لموقف مماثل، الوداع
هل تستخدم مستحضراً معيّناً لشعرك؟
أجل، مستخرج الببّايا -
شكراً لك -
امضي وقتاً ممتعاً هناك -
سأفعل -
هل وضّبت ثوب السباحة ذلك؟ -
أجل -
كان الأمر مضحكاً حين خبّأته
لفترة، أليس كذلك؟
على أي حال، أنا قلق
بشأن ثوب السباحة ذلك
ليس لأنه فاضح، إذ لا مشكلة لديّ
لا، ولكنني قلق بشأن صحتك
أعني التعرّض للشمس
لا تقلق، لدي الكثير من مستحضرات
الوقاية من الشمس، بمعدّل حماية 30
هذا إن كان محتوى الأنبوب بالفعل 30
فأحياناً يكون 30 وأحياناً أخرى أربعة
وأقسم لك إنه غالباً ما يكون مجرّد حليب
روس)، ستجري الأمور على ما يرام)
لست ذاهبة إلى هناك لإقامة
العلاقات مع الشبان
أنت تعجبني فعلًا، وتروقني علاقتنا
حقاً؟
أجل، أنا ذاهبة للاسترخاء
والمرح برفقة أصدقائي
حسناً، هذا جيد
!ها هم
(مرحباً (إليزابيث
!اتصلي بي
رايتشل)، نحن آسفون)
لأننا فرضنا الرجلين عليك
لا بأس، في النهاية أمضيت وقتاً ممتعاً
فالحفل الخيري لاقى نجاحاً كبيراً
إذ جمع الكثير من المال والاهتمام
وإلام كان يعود ريعه؟ -
...أود القول إنه لمرض -
مرحباً -
(تلقيت رسالةً غريبة من (روس
(يطلب فيها أن أدير محطة الـ(أم.تي.في
!(يا للهول، انظروا، إنها (إليزابيث
(حضرة البروفسور (غيلر
ليتني أعود إلى سن الثالث عشرة -
أجل -